+++
title = "हरिवल्ल कडमले दन्तनन्त नुन्नवाँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01858&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 342-1  
सम्पुटमु- 4-244
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

हरिवल्ल कडमले दन्तनन्त नुन्नवाँडु    
गरिमँ गाननिवारि कल्ल यिन्ते सुण्डी    
॥पल्लवि॥    
लोनँ हरिँ दलचिते लोपलन्दॆ पॊडचूपु    
पूनि वॆलिँ दलचिते भूमिनल्लाँ बॊडचूपु    
ताने यिन्दरिलोन दैवमयि वुन्नवाँडु    
कानकवुण्डिनवारिकल्ल यिन्ते सुण्डी    
॥हरि॥    
पट्टि विचारिञ्चुकॊण्टेँ ब्राणमुतोँ बॊडचूपु    
जट्टिँदनदण्डनल्ला संसारमै चूपु    
पट्टपगलै वुन्नाँडु बायट नॆन्दु चूचिन    
गट्टिगा गाननिवारिकल्ल यिन्ते सुण्डी    
॥हरि॥    
शरणमुचॊच्चितेनॆ चेतिलोने वुन्नवाँडु    
परमभागवतुलपलुकुलो नुन्नवाँडु    
यिरवुग श्रीवेङ्कटेशुँडॆदुटने वुन्नाँ डतनि-    
करुण गाननिवारिकल्ल यिन्ते सुण्डी    
॥हरि॥
</details>
